Repository: marynate/godot.localization
Catalog: lang/*/editor.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: *.zip ; Zip Template Package
zh_cn: *.zip ; Zip 模板包

source: 2D
zh_cn: 二维

source: 2D Texture
ja: 2Dテクスチャ
zh_cn: 二维贴图
zh_tw: 2D材質

source: 3D
zh_cn: 三维

source: 3D Scene
ja: 3Dシーン
zh_cn: 三维场景
zh_tw: 3D場景

source: 3D Scene Animation
ja: 3Dシーンアニメーション
zh_cn: 三维场景动画
zh_tw: 3D場景動畫

source: 3D Texture
ja: 3Dテクスチャ
zh_cn: 三维贴图
zh_tw: 3D材質

source: About
ja: 約
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Accept
ja: 受け入れる
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Add Item
ja: アイテムの追加
zh_cn: 添加项
zh_tw: 新增物件

source: Add to Project (engine.cfg)
ja: プロジェクトに追加する（engine.cfg）
zh_cn: 加入项目 (engine.cfg)
zh_tw: 新增到專案

source: Alerts when an external resource has changed.
ja: 外部リソースが変更されたアラート。
zh_cn: 当外部资源改变时提示.
zh_tw: 當外部資源受到更改時提醒我

source: Amount:
ja: 金額：
zh_cn: 数量:
zh_tw: 單位

source: Animation Name:
ja: アニメーションの名前：
zh_cn: 动画名称:
zh_tw: 動畫名稱

source: Animation Node
ja: アニメーションノード
zh_cn: 动画节点
zh_tw: 動畫節點

source: Animation Options
ja: アニメーションオプション
zh_cn: 动画选项
zh_tw: 動畫選項

source: Animation length (in seconds).
ja: アニメーションの長さ（秒単位）。
zh_cn: 动画长度(秒)
zh_tw: 動畫長度

source: Animation position (in seconds).
ja: アニメーションの位置（秒単位）。
zh_cn: 动画位置(秒)
zh_tw: 動畫位置

source: Animation zoom.
ja: アニメーションズーム。
zh_cn: 放大动画
zh_tw: 動畫縮放

source: At least one file needed for Atlas.
ja: アトラスのために必要な少なくとも一つのファイル。
zh_cn: 最少需要一个文件.
zh_tw: 要創建材質紋理至少需要一個檔案

source: Atlas Texture
ja: アトラステクスチャ
zh_cn: 贴图集
zh_tw: 貼圖

source: Audio Sample
ja: オーディオサンプル
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音採樣

source: Auto Restart:
ja: 自動再起動：
zh_cn: 自动重新开始:
zh_tw: 自動開始

source: Autoplay On Load
ja: 負荷に自動再生
zh_cn: 加载时自动播放
zh_tw: 載入後自動撥放

source: Blend
ja: ブレンド
zh_cn: 混合
zh_tw: 混和

source: Blend 0:
ja: ブレンド0：
zh_cn: 混合 0:
zh_tw: 混和0

source: Blend 1:
ja: ブレンド1：
zh_cn: 混合 1:
zh_tw: 混和1

source: Blend Times:
ja: タイムズブレンド：
zh_cn: 混合时间:
zh_tw: 混和時間:␣

source: Blend2 Node
ja: ブレンド2ノード
zh_cn: 混合节点2
zh_tw: 混和節點2

source: Blend3 Node
ja: Blend3ノード
zh_cn: 混合节点3
zh_tw: 混和節點3

source: Blend4 Node
ja: Blend4ノード
zh_cn: 混合节点4
zh_tw: 混和節點4

source: Blend:
ja: ブレンド：
zh_cn: 混合:
zh_tw: 混和:

source: Break
ja: ブレーク
zh_cn: 中断
zh_tw: 插入事件

source: Can't import a file over itself: '
ja: 自体を介してファイルをインポートすることはできません： '
zh_cn: 无法导入文件覆盖自己:
zh_tw: 無法匯入檔案覆蓋本身

source: Can't load MeshLibrary for merging!.
ja: マージMeshLibraryをロードできません！
zh_cn: 无法加载用于合并的三维物体库!
zh_tw: 無法匯入網格函式庫以匯入

source: Can't load TileSet for merging!.
ja: マージするタイルセットをロードできません！
zh_cn: 无法加载用于合并的图块集!
zh_tw: 無法載入物件圖集(TileSet)以合併

source: Can't load/process source font
ja: /プロセスソースのフォントをロードすることはできません
zh_cn: 无法加载/处理源字体
zh_tw: 無法載入/運作源字型

source: Can't open export templates zip.
ja: エクスポートテンプレートジップ開くことができません。
zh_cn: 无法打开导出模板 zip.
zh_tw: 無法開啟匯出的模板壓縮檔

source: Can't open file for writing:
ja: 書き込み用にファイルを開くことができません。
zh_cn: 无法打开可以写入的文件:
zh_tw: 無法開啟檔案以寫入

source: Change Animation Name:
ja: 変化がアニメーション名：
zh_cn: 改变动画名称:
zh_tw: 更改動畫名稱

source: Clear
ja: 明確な
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Clear Pose
ja: 明確なポーズ
zh_cn: 清楚姿势
zh_tw: 清除動作

source: Close
ja: クローズ
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Column
ja: コラム
zh_cn: 列
zh_tw: 柱狀

source: Complete Symbol
ja: 完全なシンボル
zh_cn: 智能提示
zh_tw: 完整的符號

source: Configure Snap..
ja: スナップを設定..
zh_cn: 配置吸附
zh_tw: 快照設定

source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续
zh_tw: 持續

source: Convert To..
ja: に変換..
zh_cn: 转换为..
zh_tw: 轉換為

source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

source: Copy Params
ja: コピーのParams
zh_cn: 复制参数
zh_tw: 複製參數

source: Copy Pose
ja: コピーがポーズ
zh_cn: 负责姿势
zh_tw: 複製動作

source: Could not start subprocess!
ja: サブプロセスを起動できませんでした！
zh_cn: 无法启动子进程!
zh_tw: 無法啟動子程式

source: Could't save font.
ja: フォントを保存Could't。
zh_cn: 无法保存字体.
zh_tw: 無法儲存字型

source: Couldn't load Post-Import Script.
ja: ポストスクリプトの読み込みをロードできませんでした。
zh_cn: 无法加载后处理脚本。
zh_tw: 無法載入後置入的腳本

source: Couldn't load post-import script: '
ja: ポストインポートスクリプトをロードできませんでした。 '
zh_cn: 无法加载后处理脚本:'
zh_tw: 無法載入後置入的腳本

source: Couldn't localize path: '
ja: パスをローカライズできませんでした： '
zh_cn: 无法定位路径:'
zh_tw: 無法定位路徑: '

source: Couldn't save scene. Likely dependencies (instances) couldn't be satisfied.
ja: シーンを保存できませんでした。おそらく依存関係（のインスタンス）を満足することができませんでした。
zh_cn: 无法保存场景! 可能是有依赖项(实例对象)不满足要求.
zh_tw: 無法儲存場警.似乎是因為無法滿足相依性.

source: Couldn't save subscene. Likely dependencies (instances) couldn't be satisfied.
ja: サブシーンを保存できませんでした。おそらく依存関係（のインスタンス）を満足することができませんでした。
zh_cn: 无法保存子场景. 可能是有依赖项(实例对象)不满足要求.
zh_tw: 無法儲存場警.似乎是因為無法滿足相依性.

source: Creating Mesh Library
ja: メッシュライブラリの作成
zh_cn: 创建三维物体库
zh_tw: 新增網格函式庫

source: Crop empty space.
ja: 空のスペースをトリミング。
zh_cn: 裁减空白空间.
zh_tw: 裁剪空白空間

source: Cross-Animation Blend Times
ja: クロスアニメーションブレンドタイムズ
zh_cn: 交叉动画混合时间
zh_tw: 跨動畫混和時間

source: Current scene not saved. Open anyway?
ja: 現在のシーンは保存されません。とにかく開く？
zh_cn: 当场场景未保存. 是否继续?
zh_tw: 當前的場景動畫尚未儲存,你無論如何都要開啟嗎?

source: Current scene was never saved, please save scene before running.
ja: 現在のシーンが保存されなかった、実行する前にシーンを保存してください。
zh_cn: 当前场景还未保存过, 请至少保存过一次后再运行.
zh_tw: 當前的動畫沒有儲存,請再播放儲存

source: Current:
ja: 電流：
zh_cn: 当前:
zh_tw: 當前:

source: Cursor step snap (in seconds).
ja: （秒単位）カーソル段階スナップ。
zh_cn: 光标步进吸附(秒)
zh_tw: 游標步進吸附.(秒)

source: Cut
ja: カット
zh_cn: 剪切
zh_tw: 剪下

source: Debug
ja: デバッグ
zh_cn: 调试
zh_tw: 除錯

source: Debug:
ja: デバッグ：
zh_cn: 调试:
zh_tw: 除錯

source: Deploy dumb clients when the File Server is active.
ja: ファイル·サーバーがアクティブなときにダムのクライアントを配備する。
zh_cn: 当文件服务器激活时部属空项目.
zh_tw: 當檔案伺服器啟動時部屬空白的客戶端

source: Dest Resource:
ja: DEST資源：
zh_cn: 目标资源
zh_tw: 目標資源

source: Discard current scene and open: '
ja: 現在のシーンを破棄し、開きます。 '
zh_cn: 不保存当场场景并打开:
zh_tw: 放棄當前的場景並開啟

source: Display list of animations in player.
ja: プレーヤーでのアニメーションのリストを表示します。
zh_cn: 显示动画列表
zh_tw: 在播放器內顯示動畫列表

source: Drag: Rotate Alt+Drag: Move Press 'v' to Move Pivot (while moving)
ja: ドラッグ：回転 Altキー+ドラッグ：移動 （移動中）にピボットを移動するために押して、「V」
zh_cn: 拖动:旋转 Alt+拖动:移动 按下'v'键移动中心轴
zh_tw: 拖曳:迴轉 Alt鍵+拖曳:移動 按下'v'鍵以移動中心軸

source: Duplicate Animation
ja: アニメーションを複製
zh_cn: 复制动画
zh_tw: 複製動畫

source: ERROR: Animation Name Already Exists!
ja: ERROR：アニメーションの名前がす​​でに存在している！
zh_cn: 错误: 动画名称已存在!
zh_tw: 嗚!...動畫名稱已經存在

source: ERROR: Invalid animation name!
ja: エラー：無効なアニメーション名！
zh_cn: 错误：无效的动画名称!
zh_tw: 嗚!...不正確的動畫名稱

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit Items
ja: アイテムの編集
zh_cn: 编辑项
zh_tw: 編輯物件

source: Edit Node Filters
ja: 編集ノード·フィルタ
zh_cn: 编辑节点过滤器
zh_tw: 編輯節點過濾器

source: Edit Target Blend Times
ja: ターゲットの編集ブレンドタイムズ
zh_cn: 编辑目标混合时间
zh_tw: 編輯目標混和時間

source: Editor Settings
ja: エディタの設定
zh_cn: 编辑器设置
zh_tw: 編輯器設定

source: Enable Debugging
ja: デバッグを有効にする
zh_cn: 允许调试
zh_tw: 開啟除錯模式

source: Enable editing of individual keys by clicking them.
ja: それらをクリックすることにより、個々のキーの編集を可能にする。
zh_cn: 允许单击关键帧开始编辑
zh_tw: 允許單擊滑鼠以編輯關鍵點

source: Enable/Disable looping in animation.
ja: 有効化/アニメーションでループ無効にします。
zh_cn: 是否允许循环播放
zh_tw: 開啟/關閉動畫重複播放

source: Erase
ja: 消す
zh_cn: 删除
zh_tw: 消去

source: Error Saving.
ja: 保存エラー。
zh_cn: 保存出错.
zh_tw: 儲存發生錯誤

source: Error duplicating scene to save it.
ja: それを保存するためのシーンを複製エラーが発生しました。
zh_cn: 无法复制并保存场景.
zh_tw: 新增儲存場景錯誤

source: Error importing scene.
ja: シーンをインポートする際に、エラー。
zh_cn: 导入场景出错
zh_tw: 匯入場景錯誤

source: Error importing:
ja: エラーインポート：
zh_cn: 导入出错:
zh_tw: 匯入錯誤

source: Error initializing FreeType.
ja: FreeTypeの初期化をエラー。
zh_cn: 初始化FreeType出错.
zh_tw: 載入FreeType字型錯誤

source: Error load scene to update.
ja: 更新するエラー負荷のシーン。
zh_cn: 无法加载用于更新的场景
zh_tw: 載入更新畫面時錯誤

source: Error loading font.
ja: 読み込みエラーのフォント。
zh_cn: 导入字体出错.
zh_tw: 載入字型錯誤

source: Error loading scene, it must be inside the project path. Use 'Import' to open the scene, then save it inside the project path.
ja: 読み込みエラーのシーンは、プロジェクトパスの中になければなりません。プロジェクトパスの中にそれを保存して、シーンを開くには「インポート」を使用してください。
zh_cn: 加载场景出错,场景必须位于项目目录下.可以用"导入"选项导入外部场景,然后保存到项目目录下.
zh_tw: 場景載入錯誤,他必須要在專案的路徑裡.使用'匯入'已打開場景.並將他儲存在專案的路徑裡

source: Error loading scene.
ja: 読み込みエラーのシーン。
zh_cn: 加载场景出错.
zh_tw: 載入場景錯誤

source: Error running Post-Import script: '
ja: インポート後のスクリプトを実行しているエラー： '
zh_cn: 允许后处理脚本出错：
zh_tw: 執行後置入腳本時失敗: '

source: Error saving MeshLibrary!.
ja: エラーMeshLibraryを節約！
zh_cn: 保存MeshLibrary出错！
zh_tw: 網格函示庫儲存錯誤

source: Error saving TileSet!.
ja: エラータイルセットを保存する！
zh_cn: 保存TileSet出错!
zh_tw: 儲存物件圖集(TileSet)時發生錯誤

source: Error saving scene.
ja: エラーのシーンを保存する。
zh_cn: 保存场景出错.
zh_tw: 場景儲存錯誤

source: Error!
ja: エラー！
zh_cn: 错误！
zh_tw: 錯誤!

source: Exit
ja: 出口
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Exit the Editor?
ja: エディタを終了？
zh_cn: 退出编辑器?
zh_tw: 你確定要離開編輯器嗎?

source: Expand to Parent
ja: 親に拡大
zh_cn: 扩展到父物体
zh_tw: 擴大到父物件

source: Export
ja: 輸出
zh_cn: 导出
zh_tw: 輸出

source: Export Library
ja: 輸出ライブラリ
zh_cn: 导出库
zh_tw: 輸出函式庫

source: Export Mesh Library
ja: 輸出メッシュライブラリ
zh_cn: 导出Mesh库
zh_tw: 輸出網格函式庫

source: Export Project
ja: 輸出プロジェクト
zh_cn: 导出项目
zh_tw: 輸出專案

source: Export Tile Set
ja: 輸出タイルセット
zh_cn: 导出Tile Set
zh_tw: 匯出物件圖集(TileSet)

source: Export the project to many platforms.
ja: 多くのプラットフォームにプロジェクトをエクスポートします。
zh_cn: 将项目导出到多个平台.
zh_tw: 將專案輸出到多個平台

source: Fade In (s):
ja: フェードイン（秒）：
zh_cn: 淡入 (秒):
zh_tw: 淡入

source: Failed to load resource.
ja: リソースの読み込みに失敗しました。
zh_cn: 无法加载资源.
zh_tw: 載入資源失敗

source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: File format requested unknown:
ja: ファイル形式は、未知の要請：
zh_cn: 未知的文件格式:
zh_tw: 未知的檔案格式:␣

source: FileSystem
ja: FileSystemの
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

source: Filters..
ja: フィルター..
zh_cn: 过滤器:
zh_tw: 過濾器..

source: Find Next
ja: 次を検索
zh_cn: 寻找下一个
zh_tw: 尋找下一個

source: Find..
ja: 見つける..
zh_cn: 寻找...
zh_tw: 尋找

source: Font
ja: フォント
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

source: Font Import
ja: フォントのインポート
zh_cn: 导入字体
zh_tw: 匯入字型

source: Go to the next edited object in history.
ja: 歴史の中で次の編集されたオブジェクトにアクセスしてください。
zh_cn: 转到下一个历史中的编辑物体.
zh_tw: 前進到編輯紀錄上的下個物件

source: Go to the previous edited object in history.
ja: 歴史の中で、前の編集されたオブジェクトにアクセスしてください。
zh_cn: 转到前一个历史中的编辑物体.
zh_tw: 開啟最近編輯的專案

source: Goto Function..
ja: 後藤機能..
zh_cn: 转到函数...
zh_tw: 前進到函數

source: Goto Line..
ja: 後藤ライン..
zh_cn: 转到行...
zh_tw: 前進到行..

source: Goto Prev. Scene
ja: 後藤前。シーン
zh_cn: 转到前一个场景
zh_tw: 前進到前一個場景

source: Help
ja: 助け
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助與支援

source: I see..
ja: なるほど..
zh_cn: 好吧..
zh_tw: 我明白了

source: Ignore First Row
ja: 最初の行を無視
zh_cn: 忽视第一行
zh_tw: 忽略第一行

source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Import 3D Scene
ja: インポート3Dシーン
zh_cn: 导入三维场景
zh_tw: 匯入3D場景

source: Import Animations...
ja: インポートアニメーション...
zh_cn: 导入动画...
zh_tw: 匯入動畫

source: Import Audio Samples
ja: インポートの音声サンプル
zh_cn: 导入声音
zh_tw: 匯入聲音

source: Import Img:
ja: インポートIMG：
zh_cn: 导入图像:
zh_tw: 匯入圖片

source: Import Languages:
ja: インポートの言語：
zh_cn: 导入语言:
zh_tw: 匯入語言

source: Import Old Scene
ja: インポートオールドシーン
zh_cn: 导入旧场景
zh_tw: 匯入舊場景

source: Import Scene
ja: 輸入シーン
zh_cn: 导入场景
zh_tw: 匯入場景

source: Import Settings
ja: インポート設定
zh_cn: 导入设置
zh_tw: 匯入設定

source: Import Templates from ZIP file
ja: ZIPファイルからのインポートテンプレート
zh_cn: 从ZIP 文件安装模板
zh_tw: 從壓縮檔置入模板

source: Import Textures
ja: インポートテクスチャ
zh_cn: 导入贴图
zh_tw: 匯入材質

source: Import Textures for 2D
ja: 2Dのインポートテクスチャ
zh_cn: 为二维导入贴图
zh_tw: 匯入2D材質

source: Import Textures for 3D
ja: 3Dのインポートテクスチャ
zh_cn: 为三维导入贴图
zh_tw: 匯入3D材質

source: Import Textures for Atlas (2D)
ja: アトラスのインポートテクスチャ（2D）
zh_cn: 为贴图集导入贴图 (二维)
zh_tw: 匯入2D材質紋理

source: Import assets to the project.
ja: プロジェクトにアセットをインポートします。
zh_cn: 导入资源到项目中.
zh_tw: 匯入資源到專案

source: Import from Scene
ja: シーンからのインポート
zh_cn: 从场景中导入
zh_tw: 從場景中匯入

source: Import:
ja: インポート：
zh_cn: 导入:
zh_tw: 匯入:

source: Imported Resources
ja: インポートされたリソース
zh_cn: 导入的资源
zh_tw: 匯入的資源

source: Importing Scene..
ja: シーンをインポート..
zh_cn: 导入场景中...
zh_tw: 匯入場景中...

source: Insert Key
ja: 挿入キー
zh_cn: 插入关键帧
zh_tw: 關鍵點

source: Insert Key (Existing Tracks)
ja: 挿入キー（既存のトラック）
zh_cn: 插入关键帧（已有动画通道）
zh_tw: 關鍵點(已存在的軌道)

source: Inspector
ja: 検査官
zh_cn: 属性
zh_tw: 檢測器

source: Install Export Templates
ja: エクスポートテンプレートをインストール
zh_cn: 安装导出模板
zh_tw: 安裝匯出的模板

source: Invalid font custom source.
ja: 無効なフォントカスタムソース。
zh_cn: 无效的字体来源。
zh_tw: 無效的自訂字型源.␣

source: Invalid font size.
ja: 無効なフォントサイズ。
zh_cn: 无效的字体大小
zh_tw: 無效的字體大小.␣

source: Invalid source!
ja: 無効なソース！
zh_cn: 无效来源
zh_tw: 無效的來源!

source: Invalid translation source!
ja: 無効な翻訳ソース！
zh_cn: 无效的翻译来源
zh_tw: 無效的翻譯來源!

source: Invalid/Broken Script for Post-Import.
ja: インポート後には無効/ブロークンスクリプト。
zh_cn: 无效的后处理脚本.
zh_tw: 無效或損毀的後置腳本.

source: Invalid/Broken Script for Post-Import: '
ja: インポート後には無効/ブロークンスクリプト： '
zh_cn: 无效的后处理脚本:'
zh_tw: 無效或損毀的後置腳本: '

source: Item List
ja: アイテム一覧
zh_cn: 项列表
zh_tw: 物件列表

source: Items
ja: アイテム
zh_cn: 项
zh_tw: 物件

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Len(s):
ja: レン（秒）：
zh_cn: 长度(秒)
zh_tw: 鏡頭:

source: Load an animation from disk.
ja: ディスクからアニメーションをロードします。
zh_cn: 从磁盘加载动画.
zh_tw: 從硬碟中載入動畫.

source: Loc+Rot+Scale
ja: LOC +腐敗+スケール
zh_cn: 位置+旋转+缩放
zh_tw: 位置+選擇+縮放

source: Matches:
ja: マッチ：
zh_cn: 匹配:
zh_tw: 相符結果:

source: Merge With Existing
ja: 既存のマージ
zh_cn: 和已有的合并
zh_tw: 合併現有的

source: Merging..
ja: マージ..
zh_cn: 合并...
zh_tw: 合併中..

source: MeshLibrary..
zh_cn: 三维物体库..
zh_tw: 網格函式庫..

source: Mix
ja: ミックス
zh_cn: 混合
zh_tw: 混和

source: Mix Node
ja: ノードを混在させる
zh_cn: 混合节点
zh_tw: 混和節點

source: Move Left
ja: 左右に移動
zh_cn: 左移
zh_tw: 往左移

source: Move Mode (W)
ja: 移動モード（W）
zh_cn: 移动模式(W)
zh_tw: 移動模式(W)

source: Move Right
ja: 右側の動き
zh_cn: 右移
zh_tw: 往右移

source: Move current track dosn.
ja: 現在のトラックdosnを移動します。
zh_cn: 当前通道下移.
zh_tw: 將當前的軌道下移

source: Move current track up.
ja: 現在のトラックを上に移動。
zh_cn: 当前通道上移.
zh_tw: 將當前的軌道上移

source: NOTICE: You are not forced to import textures for 2D projects. Just copy your .jpg or .png files to your project, and change export options later. Atlases can be generated on export too.
ja: 注意：あなたは、2Dプロジェクトのためのテクスチャをインポートすることを余儀なくされていません。ちょうどあなたのプロジェクトに。JPGや。PNGファイルをコピーし、後でエクスポートオプションを変更してください。アトラスは、あまりにも輸出で生成することができます。
zh_cn: 注意：你不一定需要导入贴图。只要将.jpg或.png拷入项目中就可以了。你可以之后再更改导入设置。贴图集可以在项目导出时生成。
zh_tw: 注意:你不一定要匯入材質貼圖給2D物件.只要把你的jpg或png檔案複製到你的專案,之後再改變匯出選項後即可.材質包也會在輸出時自動生成.

source: New Anim
ja: 新しいアニム
zh_cn: 新动画
zh_tw: 新的動畫

source: New Animation Name:
ja: 新しいアニメーション名：
zh_cn: 新动画名称:
zh_tw: 新動畫名稱

source: New Project
ja: 新規プロジェクト
zh_cn: 新项目
zh_tw: 新專案

source: New Scene
ja: 新しいシーン
zh_cn: 新场景
zh_tw: 新場景

source: New name:
ja: 新しい名前：
zh_cn: 新名称:
zh_tw: 新名稱

source: Next (Auto Queue):
ja: 次の（オートキュー）：
zh_cn: 下一个（自动队列):
zh_tw: 下一個(自動排列)

source: No main scene has ever been defined. Select one from "Project Settings" under the 'application' category.
ja: いいえメインシーンは、これまで定義されていません。 「アプリケーション」カテゴリの下の「プロジェクト設定」から選択します。
zh_cn: 没有定义主场景. 请到项目设置的 'application' 类别中定义主场景
zh_tw: 現有的場景尚未被定義 請從"專案設定"中的'程式'項目中選擇

source: No samples to import!
ja: インポートするサンプルません！
zh_cn: 没有声音可供导入!
zh_tw: 沒有範本可以置入!

source: No scene to run exists.
ja: 実行に、シーンは存在しません。
zh_cn: 没有可运行的场景.
zh_tw: 沒有可以開啟的場景

source: No source font file!
ja: ソースフォントファイルません！
zh_cn: 没有源字体文件！
zh_tw: 沒有字型資源導案

source: No target font resource!
ja: ターゲット·フォントリソースん！
zh_cn: 没有目标字体资源！
zh_tw: 沒有目標的字型來源.

source: Node
ja: ノード
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

source: Object properties.
ja: オブジェクトのプロパティ。
zh_cn: 对象属性.
zh_tw: 物件屬性

source: OneShot Node
ja: をOneShotノード
zh_cn: 一次性节点
zh_tw: 一次性節點

source: Open
ja: オープン
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Open & Run a Script
ja: オープン·スクリプトの実行
zh_cn: 打开并运行脚本
zh_tw: 開啟並執行腳本

source: Open Project Manager? (Unsaved changes will be lost)
ja: 開いているプロジェクトマネージャ？ （未保存の変更は失われます）
zh_cn: 打开项目管理器? (所有未保存的改动将丢失)
zh_tw: 開啟專案管理員?(未儲存的專案將會遺失)

source: Open Recent
ja: 最近のオープン
zh_cn: 最近打开的
zh_tw: 開啟最近檔案

source: Open Scene
ja: 開かれているシーン
zh_cn: 打开场景
zh_tw: 開啟場景

source: Open Scene..
ja: 開かれているシーン..
zh_cn: 打开场景..
zh_tw: 開啟場景中...

source: Open animation editor. Property editor will displays all editable keys too.
ja: オープンなアニメーションエディタ。 プロパティエディタは、あまりにも編集可能なすべてのキーが表示されます。
zh_cn: 打开动画编辑器。 属性编辑器将显示所有可编辑关键帧
zh_tw: 開啟動畫編輯器.

source: Options:
ja: オプション：
zh_cn: 选项:
zh_tw: 選項

source: Password:
ja: パスワード：
zh_cn: 密码:
zh_tw: 密碼

source: Paste
ja: ペースト
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

source: Paste Pose
ja: ペーストは、ポーズ
zh_cn: 粘贴姿势
zh_tw: 貼上動作

source: Pause the scene (F7).
ja: シーン（F7）を一時停止します。
zh_cn: 暂停场景 (F7).
zh_tw: 暫停場景(F7)

source: Play custom scene (
ja: （カスタムシーンを再生する
zh_cn: 运行自定义场景 (
zh_tw: 播放自訂的場景(

source: Play selected animation.
ja: 選択したアニメーションを再生します。
zh_cn: 播放选中的动画
zh_tw: 撥放選擇的動畫

source: Play the edited scene (F6).
ja: 編集されたシーン（F6）を再生します。
zh_cn: 运行正在编辑的场景 (F6).
zh_tw: 播放已編輯的場景.(F6)

source: Please save the scene first.
ja: 最初のシーンを保存してください。
zh_cn: 请先保存场景.
zh_tw: 請先儲存場警

source: Please specify a valid target import path!
ja: 有効なターゲットインポートパスを指定してください！
zh_cn: 请设置有效的目标导入路径！
zh_tw: 請定義一個可用的目標匯入路徑

source: Pos
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Pos+Rot
ja: POS +腐敗
zh_cn: 位置+选择
zh_tw: 位置+旋轉

source: Pos+Scale
ja: POS +スケール
zh_cn: 位置+缩放
zh_tw: 位置+縮放

source: Post-Process Script:
ja: 後処理スクリプト：
zh_cn: 后处理脚本：
zh_tw: 後作用的腳本

source: Post-Processing Scene..
ja: シーンを後処理..
zh_cn: 后处理场景...
zh_tw: 後作用的場景

source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Project Settings
ja: プロジェクトの設定
zh_cn: 项目设置..
zh_tw: 專案設定

source: Property
ja: 財産
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Quick Open Scene..
ja: クイックオープンシーン..
zh_cn: 快速打开场景..
zh_tw: 快速開啟場景

source: Quick Open Script..
ja: クイックオープンスクリプト..
zh_cn: 快速打开脚本..
zh_tw: 快速開啟腳本

source: Quit
ja: やめる
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: Quit to Project List
ja: プロジェクト一覧に終了
zh_cn: 退出到项目管理器
zh_tw: 退回到專案列表

source: Random Restart (s):
ja: ランダムリスタート（S）：
zh_cn: 随机重启(秒)
zh_tw: 隨機重啟時間

source: Re-Import
ja: 再インポート
zh_cn: 重新导入
zh_tw: 重新匯入

source: Recent Projects:
ja: 最近使ったプロジェクト：
zh_cn: 最近打开的项目:
zh_tw: 最近的專案

source: Redo
ja: やり直す
zh_cn: 重做
zh_tw: 重做

source: Reload
ja: リロード
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新仔入

source: Remove Animation
ja: アニメーションを削除
zh_cn: 删除动画
zh_tw: 移除動畫

source: Remove Item
ja: 項目を削除
zh_cn: 删除项
zh_tw: 移除物件

source: Remove Selected Item
ja: 選択した項目を削除する
zh_cn: 删除选中项
zh_tw: 移除選擇的物件

source: Remove selected track.
ja: 選択したトラックを削除します。
zh_cn: 删除选中通道.
zh_tw: 移除已選擇的音軌

source: Rename Animation
ja: アニメーションの名前を変更
zh_cn: 重命名动画
zh_tw: 重新命名動畫

source: Replace..
ja: 交換してください..
zh_cn: 替换为...
zh_tw: 取代

source: Resave
ja: 再保存
zh_cn: 重新保存
zh_tw: 重新儲存

source: Resources
ja: 資源
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Restart (s):
ja: リスタート（S）：
zh_cn: 重新开始(秒):
zh_tw: 重新開始:

source: Rot
ja: 腐敗
zh_cn: 旋转
zh_tw: 旋轉

source: Rot+Scale
ja: 腐敗+スケール
zh_cn: 旋转+缩放
zh_tw: 旋轉+縮放

source: Rotate Mode (E)
ja: 繰り返しモード（E）
zh_cn: 旋转模式(E)
zh_tw: 旋轉模式

source: Run
ja: 実行
zh_cn: 运行
zh_tw: 執行

source: Run Script
ja: スクリプトの実行
zh_cn: 运行脚本
zh_tw: 執行腳本

source: Running Custom Script..
ja: カスタムスクリプトを実行している..
zh_cn: 运行自定义脚本
zh_tw: 執行自訂的腳本

source: Same as Target Scene
ja: ターゲットシーンと同じ
zh_cn: 和目标场景相同
zh_tw: 與目標場景相同

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Save All
ja: すべて保存
zh_cn: 全部保存
zh_tw: 全部儲存

source: Save Scene
ja: シーンを保存
zh_cn: 保存场景
zh_tw: 儲存場景

source: Save Scene As..
ja: シーンを付けて保存..
zh_cn: 另存为..
zh_tw: 將場景儲存為

source: Save path is empty!
ja: 保存パスが空である！
zh_cn: 保存路径为空！
zh_tw: 儲存路徑是空的!

source: Saving..
ja: 節約..
zh_cn: 保存中...
zh_tw: 儲存中

source: Scale
ja: スケール
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

source: Scale Ratio:
ja: スケール比：
zh_cn: 缩放比例：
zh_tw: 縮放比例:

source: Scale animation playback globally for the node.
ja: ノードに対してグローバルにアニメーションの再生をスケール。
zh_cn: 为该节点全局缩放动画播放比例
zh_tw: 為該節點全局縮放動畫撥放比例

source: Scale:
ja: スケール：
zh_cn: 缩放:
zh_tw: 縮放:

source: Scan
ja: スキャン
zh_cn: 扫描
zh_tw: 掃描

source: Scene
ja: シーン
zh_cn: 场景
zh_tw: 場景

source: Scene has never been saved. Save before running!
ja: シーンが保存されていない。実行する前に保存！
zh_cn: 场景未保存.请保存后再运行!
zh_tw: 場景尚未儲存,播放之前請儲存

source: Script
ja: スクリプト
zh_cn: 脚本
zh_tw: 腳本

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search:
ja: 検索：
zh_cn: 搜索:
zh_tw: 搜尋:

source: Seek animation (when stopped).
ja: （停止中）のアニメーションを求めています。
zh_cn: 定位动画 (当停止时).
zh_tw: 定位動畫(停止時)

source: Select All
ja: すべて選択
zh_cn: 全选
zh_tw: 全部選擇

source: Select Mode (Q)
ja: 選択モード（Q）
zh_cn: 选择模式 (Q)
zh_tw: 選擇模式(Q)

source: Serve the project filesystem to remote clients.
ja: リモートクライアントにプロジェクトファイルシステムを提供しています。
zh_cn: 将项目文件发送到远程客户端.
zh_tw: 傳送專案檔到遠端客戶端

source: Set Params
ja: のParamsを設定
zh_cn: 设置参数
zh_tw: 設定參數

source: Set a Value
ja: 値を設定
zh_cn: 设值
zh_tw: 設定一個參數值

source: Settings
ja: [設定]
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Shared
ja: シェアード
zh_cn: 共享
zh_tw: 分享

source: Show Animation
ja: 表示アニメーション
zh_cn: 显示动画
zh_tw: 顯示動畫

source: Show Debugger
ja: デバッガの表示
zh_cn: 显示调试器
zh_tw: 顯示偵錯工具

source: Snap (Pixels):
ja: スナップ（ピクセル）：
zh_cn: 吸附 （像素):
zh_tw: 黏附(像素):

source: Source CSV:
ja: ソースCSV：
zh_cn: 来源 CSV:
zh_tw: 源CSV檔案

source: Source Font Size:
ja: ソース文字サイズ：
zh_cn: 源字体大小
zh_tw: 源字體大小

source: Source Font:
ja: ソースフォント：
zh_cn: 源格式:
zh_tw: 源字型

source: Source Sample(s):
ja: ソースサンプル（S）：
zh_cn: 源：
zh_tw: 源範本

source: Source Scene:
ja: ソースシーン：
zh_cn: 源场景:
zh_tw: 源場景

source: Source Texture(s):
ja: ソーステクスチャ（S）：
zh_cn: 源：
zh_tw: 源材質

source: Source path is empty.
ja: ソースパスは空です。
zh_cn: 源路径为空.
zh_tw: 源路徑是空白的

source: Spins when the editor window repaints!
ja: エディタウィンドウの再描画時に回転！
zh_cn: 当编辑器窗口重绘时旋转!
zh_tw: 當編輯器視窗重啟時旋轉

source: Start a New Scene? (Current will be lost)
ja: 新しいシーンを開始？ （現在は失われます）
zh_cn: 开始新场景? (替代当前场景)
zh_tw: 你確定要開始一個新場景嘛?(當前場景會消失)

source: Start the scene (F5).
ja: シーン（F5）を起動します。
zh_cn: 开始场景 (F5).
zh_tw: 開始場景(F5)

source: Start!
ja: スタート！
zh_cn: 开始！
zh_tw: 開始

source: Step Into
ja: 足を踏み入れる
zh_cn: 进入
zh_tw: 步驟資訊

source: Step Over
ja: ステップオーバーする
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

source: Step(s):
ja: 工程（秒）：
zh_cn: 步骤:
zh_tw: 停止

source: Stop animation playback.
ja: アニメーションの再生を停止します。
zh_cn: 停止播放动画。
zh_tw: 停止動畫撥放

source: Stop the scene (F8).
ja: シーン（F8）を停止します。
zh_cn: 停止场景 (F8).
zh_tw: 停止場景(F8)

source: Sub-Scene
ja: サブシーン
zh_cn: 子场景
zh_tw: 子場景

source: Subscene..
ja: サブシーン..
zh_cn: 子场景..
zh_tw: 子場景

source: Target Path:
ja: パスのターゲット：
zh_cn: 目标路径：
zh_tw: 目標路徑:

source: Target Scene:
ja: ターゲットシーン：
zh_cn: 目标场景
zh_tw: 目標場景:

source: Target Texture Folder:
ja: ターゲットテクスチャフォルダ：
zh_cn: 目标贴图目录:
zh_tw: 目標材質資料夾:

source: Target path is empty.
ja: ターゲットパスは空です。
zh_cn: 目标路径为空.
zh_tw: 目標路徑是空的.

source: Test:
ja: テスト：
zh_cn: 测试：
zh_tw: 測試:␣

source: Texture Compression Quality (WebP):
ja: テクスチャ圧縮品質（WebP）：
zh_cn: 贴图压缩质量 (WebP):
zh_tw: 貼圖品質壓縮(WebP格式)

source: Texture Format
ja: テクスチャフォーマット
zh_cn: 贴图格式
zh_tw: 材質格式

source: Texture Options
ja: テクスチャのオプション
zh_cn: 贴图选项
zh_tw: 材質選項

source: Thanks so Much!
ja: 本当にありがとうございました！
zh_cn: 非常感谢！
zh_tw: 非常感謝您!

source: Thanks!
ja: ありがとう！
zh_cn: 多谢!
zh_tw: 感謝!

source: The following files are newer on disk. What action should be taken?:
ja: 以下のファイルは、ディスク上のより新しいです。 どのようなアクションが取られるべきか。
zh_cn: 以下文件有更新 将采取哪种行动？:
zh_tw: 該檔案在磁碟上較新.要怎麼處理呢?

source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 风格
zh_tw: 主題

source: This operation can't be done on instanced scenes.
ja: この操作は、インスタンス化されたシーンで行うことはできません。
zh_cn: 本操作无法用于实例场景.
zh_tw: 該操作不能再當前的場景下運作

source: This operation can't be done without a scene.
ja: この操作は、シーンなしで行うことができない。
zh_cn: 本操作需要至少一个场景.
zh_tw: 該操作不能在沒有場景的情況下運作

source: This operation can't be done without a selected node.
ja: この操作では、選択したノードなしで行うことはできません。
zh_cn: 本操作需要先选址一个节点.
zh_tw: 該操作無法在沒有選擇節點的情況下進行

source: This operation can't be done without a tree root.
ja: この操作は、ツリーのルートなしで実行することはできません。
zh_cn: 本操作需要一个根节点.
zh_tw: 該操作無法在沒有跟目錄的情況下被執行

source: This operation requieres a single selected node.
ja: この操作では、単一の選択されたノードをrequieres。
zh_cn: 本操作只能用于一个选中的节点.
zh_tw: 該操作需要一個選定的節點

source: Thumbnail..
ja: サムネイル..
zh_cn: 缩略图...
zh_tw: 縮圖

source: TileSet..
ja: タイルセット..
zh_cn: 图块集..
zh_tw: 物件圖集(TileSet)

source: TimeScale Node
ja: タイムスケールノード
zh_cn: 时间缩放节点
zh_tw: 時間表節點

source: TimeSeek Node
ja: TimeSeekノード
zh_cn: 时间定位节点
zh_tw: 時間定位節點

source: Toggle Breakpoint
ja: ブレークポイントの切り替え
zh_cn: 切换断点
zh_tw: 切換斷點

source: Tracks..
ja: トラック..
zh_cn: 通道...
zh_tw: 追蹤...

source: Transition Node
ja: 移行ノード
zh_cn: 转换节点
zh_tw: 翻譯節點

source: Translatable Strings..
ja: 翻訳可能な文字列..
zh_cn: 可翻译的文本..
zh_tw: 翻譯字串

source: Translation
ja: 翻訳
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: Ugh
ja: あわや
zh_cn: 阿哦
zh_tw: 啊

source: Undo
ja: 取り消す
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

source: Unknown font format.
ja: 未知のフォントフォーマット。
zh_cn: 未知的字体格式.
zh_tw: 未知的字型格式

source: Update
ja: アップデート
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Update Always
ja: 常に更新
zh_cn: 一直更新
zh_tw: 總是更新

source: Update Changes
ja: アップデートの変更点
zh_cn: 当改变时更新
zh_tw: 更新變化

source: Update from Scene
ja: シーンからのアップデート
zh_cn: 从场景中更新
zh_tw: 從場景更新

source: Update from existing scene?:
ja: 既存のシーンからの更新？：
zh_cn: 从已有场景中更新?:
zh_tw: 從存在的場景更新

source: Use Pixel Snap
ja: ピクセルスナップを使用
zh_cn: 使用像素吸附
zh_tw: 使用像素黏附
